Subtítulos versión de Viki
Ae Ra...
¡Ae Ra!
¿Qué pasa?
Dong Man... ¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué pasa?!
¿Por qué? ¿Por qué estás...?
¿Por qué estás hablando así?
¿Qué?
¿Por qué no estás haciendo ningún sonido?
¡¿Por qué nada está haciendo ningún sonido?!
¿Por qué? ¿Por qué? ¡¿Por qué todo está en silencio?!
La tormenta pasó , y el mundo se cerró.
[Episodio 15]
No sabía que vendrías repentinamente.
Acuéstate.
Dije que te acuestes.
Creo que deberíamos hablar primero.
No puedes ponerte la medicina en tu propia espalda.
¿Por qué exageraste?
♫ Aunque ♫
- Tú...  ♫ él me mire ♫
- ¿Por qué habrías de...  ♫ No lo conozco ♫
Realmente estás siendo un tonto en este momento.
♫ Aunque mi fuerte corazón está adolorido ♫
♫ Ya no te conozco ♫
♫ Aunque tú me conoces ♫
Seol, incluso si sales con Kim Chan Ho,
- Estaré bien.  ♫ No puedo recordarte ♫
- ¿Qué?  ♫ Aunque mi garganta se seque ♫
- Esperaré por ti.  ♫ y mis lagrimas se derramen ♫
- Me gustaría más si no salieras con él, ♫ el amor pasa de largo ♫
pero si sales con él,
- Esperaré por ti. ♫ Cuando yo sólo paso ♫
Solo dispárame. Incluso si me disparas con una ametralladora,
♫ la cara que he extrañado tanto ♫
esperaré por ti pase lo que pase.
¿Tengo que salir con Kim Chan Ho para dispararte?
♫ En tu ser exhausto ♫
♫ No tengo arrepentimientos ♫
Yo...
- Sólo esperaré por ti hasta que tenga 50 años. ♫ Apesar de que me conoces ♫
- Haz lo que quieras. No soy la antigua Baek Seol Hee. ♫ No puedo recordarte ♫
Eso no lo creeré.
- Seol, ¿por qué sigues hablando como Ae Ra? ♫ Aunque mi garganta se seque ♫
- Escuche que durante la dinastía Joseon, cuando las personas engañaran a su pareja, ellos tendrían la marca del infiel. ♫ y las lagrimas caigan ♫
♫ Cuando el amor pasa desapercibido ♫
Te lastimaste el dedo del pie moviendo el paquete de Jang Ye Jin, ¿verdad?
- Hoy, tu espalda fue quemada con carbón.♫ Cuando el amor pasa desapercibido ♫
Todo es un castigo por lo que hiciste, así que no siento lastima por ti en lo más mínimo,  ♫ Cuando el amor pasa desapercibido ♫
pero solo estoy poniéndole medicina en tu lugar.
- Acuéstate.  - ¿Hmm?
- Acuéstate. Acuéstate.  - Ayayay.
¿Qué pasó? ¿Él está bien?
Su perdida de audición fue temporal debido al golpe.
De los resultados de los análisis, su perdida de audición no es severa, entonces, recobrará su audición muy pronto.
Muchas gracias.
Pero el problema es...
Veo una fina linea de fractura en la región temporal.
Para decirle la verdad, lloré un poco después de ver ese teléfono.
¿Un poco?
No, en realidad lloré mucho.
La única cosa que puede mostrar la vida de la verdadera Hwang Bok Hee, no la del payaso Hwang Bok Hee,
es ese teléfono.
Guárdelo bien, y entréguelo en mi nombre.
Pensé que era del tipo de mujer guerrera que hacía todo sola.
¿Se ha dado cuenta que soy una perdedora?
No, es incluso mejor.
Cuando era joven, era un asistente en el Estudio de fotografía Rosa.
- Realmente me gustaba pararme enfrente de la cámara.  - Ahhh.
Me iba a establecer después de conocer al padre de mi hijo,
pero el fuego dentro de mí no se enfriaría.
Quería pararme enfrente de la cámara y convertirme en una actriz.
Entonces, esa es la razón por la que audicionó para esa película.
Escuché que la competencia para el casting de esa película era 1:1000.
Para vencer a esas 1000 personas, escondí la verdad.
En ese entonces, no dejaban debutar mujeres con hijos como actrices.
Ahí fue cuando mi vida se torció.
No era toda torcida. Usted, aún así, era una diosa en mi poster.
Mi camino fue un camino tortuoso.
Dong Man, es hora de comer. Deja de dormir, y levántate.
♫ Nosotros dos, solíamos caminar sobre las nubes ♫
Por un par de días, todo lo que él hizo, fue dormir.
♫ Nuestras palabras se hicieron más cariñosas entre más las escuchábamos ♫
♫ Tan mareada, los pensamientos sobre ti me lastiman, ♫
♫ como si estuviera borracha ♫
♫ Siempre la marca profundamente grabada crece más♫
♫ Por ti, a quien no puedo alejar♫
¡Asegúrate de comer esto! Tu primera dama, Choi.
♫ En el humor de un día como hoy♫
♫ no, los días en los que he llegado a quererte♫
♫ Buenos días. El espacio en el que solías estar se siente vacío ♫
♫ en el dulce sueño, me siento sola♫
♫ Sólo me culpo a mí misma por dudar de nuevo ♫
♫ Por mis pensamientos sobre ti ♫
♫ Me estoy enamorando de ti ♫
♪ Un sombrero rojo en mi cabeza ♪ "El Pierrot nos sonríe" por Kim Wan Seon.
♪ Soy un pierrot (payaso) que siempre está sonriendo ♪
♪ Detrás de mi brillante sonrisa ♪
[El pierrot nos sonríe]♪ Hay lagrimas que nadie ve ♪
¿Realmente voy a estar en televisión?
En una grabación del AMM, por lo tanto es una audiencia más especifica,
pero dentro de la comunidad maniática, es un programa bastante famoso.
Pero por qué me pediría que lo hiciera...
El presentador siempre ha sido un hombre, por lo tanto ha sido un poco monótono.
Además, pensé que nuestra presentadora Choi lo haría de nuevo bien, por lo tanto, la recomendé.
Cuando le presenté a nuestro PD una grabación suya, estuvo de acuerdo inmediatamente.
[Gran Encuentro]
Eso... Creo que...
Es un poco costoso venderlo en el canal de ventas desde el hogar.
Debemos de combinarlo con chile o alguna otra salsa.
Subdirector, ¿usted quiere las garras y lo que está adentro de los lados?
Sí.
De todos modos,
debemos de mezclar algunas opciones como una estrategia para enfocarnos a ellos.
¿Estrategia de qué?
Subdirector, ¿se ecnuentra bien?
Por favor demen un momento.
¿Está llorando?
Es mi primer día de cobro
así que quiero darle de comer algo muy delicioso por lo que busqué en todo Cheongdam-dong.
Pero, Joo Man.
¿Qué debemos de comer? ¿Queso?
¿Chili?
Escuché de algún lado...
Si cocinas una cucaracha, sabe lo mismo que a una langosta.
¿Qué?
No... No puedo comerlo porque es muy morboso. Vamos a comer en algún otro lado.
Está haciendo eso porque es muy costoso, ¿cierto?
No. Honestamente, ¿no son ₩57,000 ($57) un poco exhorbitante?
Ellos apenas pudieron atrapar un insecto en el mar.
Cariño, ¿me puedo sentir bien de alguna manera?
Está bien. Entonces ordena.
Aquí tiene.
¿Por qué me da todo esto? ¿Solamente va a comerte las papitas fritas?
¿Eh?
Seol Hee, cada vez que actúas de esta manera
se me aguan los ojos.
¿Pasa algo malo, Joo Man? ¿Por qué?
Cosas como éstas, ¿por qué siempre me haces sentir como un perdedor?
No hagas eso, me irrita.
Está bien. Está bien. Comeré la cola.
Olvídalo.
Basta. Detente ahora.
Seol, lloré anteriormente en la cocina y me sentí como un tonto.
Lo sé. El rumor se espació por doquier.
Y a causa de eso, Kim Chan Ho sabe que salí con usted.
Eso es bueno, pero...
¿Qué?
En los seis años, nosotros solo tuvimos dos meses fuertes. Todo el resto del tiempo fueron buenos.
¿Puede olvidar todo eso?
Extraño el hecho que salimos por seis años,
pero a causa de los últimos dos meses no quiero regresar.
Es muy malo
ver a alguien cambiar.
También has cambiado.
¿Por qué está pretendiendo que no has cambiado?
¿Cómo he cambiado?
Solías a estar despreocupada del mundo, inmadura, y como un cachorro blanco.
¿Por qué surge eso?
Entonces me conociste y te volviste inmadura, desgastada, y sensitiva.
Cada que eres así, siento que por eso conociste a un perdedor y también sufrí.
Cierto. Un cachorro blanco cambió y usted cambió también. Es por eso --
No quiero. No puedo romper la relación aunque muera.
¿Qué?
Dijiste que hiciste todo para que no tuvieras remordimientos.
Pero haré también todo para que no tenga nada de remordimientos.
Me aferraré a ti.
Y esto, cómetelo.
¡Te amo tanto y no me casaré si no es contigo!
Y esto... necesito ponerlo medicamento así que sube.
Si esto se infecta entonces moriré.
Hola.
Gracias.
Así que antes de la transmisión en vivo, le haré una corta entrevista.
Sí.
Ah, la primera cosa que estoy curiosa es acerca de lo que escuché, que su lesión del hombro fue fuerte esta vez.
¿No está asustado de ir de nuevo al cuadrilátero?
Si es una lesión como ésta, entonces estoy afortunado.
¿Afortunado?
Si pienso en los peleadores como Sam Vásquez o Gary Goodridge,
también me pongo asustado.
Esos atletas, ¿por qué?
Pongo copos de avena en la refrigeradora para descongelar,
así que cómetelos cuando te levantes.
No te duermas sin comer.
- Oye... ¿por qué estás gritando?♫ Talvez la dulce noche está llegando ♫
♫ Mis mejillas se sonrojan ♫
♫ ¿Esto es amor? ♫
¿Puedes escuchar?
¿Puedes escucharlo todo ahora?
Sí, puedo escucharlo todo.
Por un tiempo he estado ya escuchándote el mucho ruido estruendo que haces.
♫ Este no es el amor que quería ♫
¡Eres imposible!
♫ El amor con el que soñé ♫
♫ Pero realmente debí haberme enamorado de ti ♫
Estaba bien asustado.
♫ No puedo dormir por pensar en ti ♫
♫ Otra noche ha pasado de nuevo ♫
Disculpe, ¿qué le trae por aquí?
¡Disculpe!
No puede entrar aquí, de paso.
¿Cómo se ha encontrado?
Se ve bien.
Te busqué por todos lados.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Sabes lo horroroso que es estar sordo por solo cinco minutos?
Se siente que el mundo entero se ha apagado.
Se siente que estás solo en el fondo del mar,
encerrado.
De veras que no pude respirar.
Ahora puedes escuchar apropiadamente, ¿cierto? ¿Y no hay zumbido?
Sí. Totalmente.
Come algo. Está delicioso, ¿por qué no estás comiendo?
¿Por qué te estás comportando tan bien?
Dong Man... en serio, en serio que puedes escuchar bien ahora. ¿Cierto?
Sí. Te digo que puedo escuchar.
Entonces...está bien para ti de no estar completamente estable. ¿Cierto?
¿Qué?
Entonces...escuchar muy bien lo que tengo que decirte.
Tú...tú tienes una fractura en algún lado de tu cráneo.
El problema es que veo una línea fina de una fractura en la región temporal.
¿Fractura?
Una fractura en la región temporal no requiere ningún tratamiento especial y se cura por su cuenta. Tampoco es una gran cosa.
Sin embargo, la fractura está localizada cerca de la cóclea.
Si él recibe otro cantazo en la misma área cerca de la fractura...
Es por eso, si tienes un cantaza similar, a lo mejor no podrías escuchar otra vez.
Estarás encerrado en el mar por siempre como lo hablaste.
No, ¿qué tontería es esa? Puedo escuchar bien y estupendo.
Así que la conclusión es...
Ahora ya no puedes hacer artes marciales. No te dejaré.
Está bien.
Primero, iré a ver el doctor y escucharlo de él primero.
Un boxeador llamado Sam Vásquez se lastimó durante una pelea de MMA y fue diagnosticado con muerte cerebral. Él murió seis semanas más tarde.
Un boxeador llamado Gary Goodridge desarrolló demencia puglística en sus 40 años.
Todos esos son casos extremos.
Esas cosas son comunes para un boxeador en una pelea.
¿Común?
Entonces, ¿por qué tengo que ver eso?
Ae Ra,
Si fuera a renunciar luego de algo como esto, ni siquiera comenzaría luego de 10 años.
Bien. Entonces haz lo que te plazca.
Si te pones los guantes una vez más, tú y yo estamos por terminado.
Incluso aunque han pasado 20 años,
y estás aquí,
todavía no puedo perdonarte.
Solo porque te arrodilles delante de mí,
mi vida pasada como cadáver ambulante no me será devuelta.
Aún así,
quédate así por un momento.
Quiero al menos ver un poco más.
Vete.
El adelanto ya ha sido liberado.
No podemos cancelar la emisión.
Deberías saber eso. ¿Por qué estás actuando así?
Es realmente incómodo.
- Director.  - Ahhh.
Por favor, sálveme.
En serio.
Esto no puede emitirse.
Alto. Alto. Una la VCR 3 para girar el rostro de Dong Man.
Concéntrate.
¿Está bien tan solo emitirlo?
Sí.
Solamente estás siendo dramática, ¿no es así?
Sabrás si solo es un acto si decides hacer o no pelear de nuevo.
Oye, no importa lo mucho que te amo, no deberías usar esto para amenazarme.
¿Es este un problema en el que puedo elegir solo uno?
Decidí usar el método más pequeño posible para protegerte.
Si peleas de nuevo, todo termina entre nosotros. Ni siquiera podemos ser amigos otra vez.
No podrás verme por el resto de tu vida.
Sí, padre.
¿La televisión? ¿Estoy en la televisión?
¿Adelanto de qué?
Solo muéstrenselo primero.
Director, es una hora antes de la transmisión. ¿Por qué lo está revisando de nuevo?
¿Quién es esta persona?
PD Jang Gyeong Goo,
esto... ¿Consiguió permiso de Dng Man para usar este material?
¿Qué?
Por que lo que he averiguado, Do Dong Man y usted
estaban previamente en una relación perpetrador - víctima.
¿Puede usar la emisión como venganza personal?
Todo eso está en el pasado. ¿Quién es usted como para hacer esto?
¿Yo? Soy la representante de Go Dong Man.
¿Qué?
Beneficios para la salud de la caballa:  ¡Es buena para prevenir el cáncer!
¿A dónde fue en tan poco tiempo?
¿Fue al gimnasio otra vez?
Supongo que está arriba.
Pero, ¿qué está arrastrando?
¿Realmente va a ahorcarse?
Incluso si mueres, ¿lo harías arriba de mí?
¿Por qué estás entrando sin permiso en la casa de alguien más?
Tú entras a mi casa y a la de Dong Man siempre que quieres, así que ¿por qué yo no puedo...
¿Qué es esa silla? ¿Por qué llevaste esa silla para allá?
Si vas a morir, debes hacerlo tranquilamente en otro lugar como unos 60 años después. ¿Por qué lo estás haciendo en la casa de arriba...?
¿Por qué moriría?
Entonces, ¿eso?
Para cambiar el foco del baño.
Oh, el foco.
Unni, ¿crees que has ganado?
Tú... Los tabloides dijeron que obtuviste mucho dinero de tu divorcio...
¿Por qué tomaría dinero de esa familia?
¿Porque soy una caza fortunas como esos comentarios maliciosos en línea dicen?
¿Porque soy una caza fortunas que se asegurará de llenarse los bolsillos, incluso cuando me divorcio?
Después de decirles que no necesitaba ni un centavo de ellos,
salí yo sola.
¿Es por eso que te mudaste a este lugar con un depósito de seguridad de 4 millones de won ($4,000) y 300,000 won ($ 300) de renta?
De nuevo te pregunto, ¿crees que has ganado?
Sabes muy bien lo que significo para Dong Man.
Dong Man me aceptará de nuevo,
y no voy a perderlo contra ti.
Lo único bueno que viene de conocer a alguien por tanto tiempo solamente es afecto... y...
Para ella, hacer esto...
Así que no pienses que has ganado.
... era para mantener su orgullo.
¿Qué estás haciendo?
No has podido cambiar el foco durante una semana, ¿verdad?
¿Qué es este sonido?
¿Qué estás haciendo? Vamos, agarra la silla.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Hyung, no trasmitas el show. Te dije que no lo haría.
Pronto comenzará.
- Retírala. - No.
Ae Ra estaba en lo correcto. Las personas no cambian.
Le dije a Ae Ra esto, también. No soy el viejo Jang Gyeong Goo.
No soy tan inexperto como lo solía ser.
¿Por qué estás en frente de mi casa otra vez?
¿Qué es eso?
Tú escribiste en tu perfil: "Quiero comer fresas."
No te pedía que me trajeras fresas.
Porque te me confesaste abiertamente el día después de que rompiste con Chan Sook,
ni siquiera pude ser parte de la banda de música coreana tradicional por ti. Enviándome numerosos mensajes.
He oído que les estás diciendo a las personas que estamos saliendo.
Eso solo es mi deseo.
¿Eso tiene sentido?
¿Por qué tengo que ser intimida por ti?
Si a nadie le gustas, entonces podrías salir conmigo.
¿Qué clase de estupidez lógica es esa?
No vuelvas a buscarme nunca más.
¿Qué eres?
Hyung, estoy en mi descanso de 100 días, y tengo 546 días hasta que termine con mi servicio.
Si la tratas así otra vez, podría ausentarme del ejército sin aviso. Lo abandonaré con un rifle K2.
Te lo estoy diciendo, no aparezca en frente de Ae Ra otra vez.
¿Quieres hacerme pagar por lo que hice utilizando esta trasmisión? O ¿es porque aún quieres estar con Ae Ra?
Simplemente ver la trasmisión. Empezará pronto.
Estoy seguro que usaste una historia triste para hacerme ver como un pobre vecino.
¿Crees que alguien tendría interés en un luchador sin nombre si no vendieras tu triste historia?
¿Qué?
Debido a que es estratégicamente necesario, he vendido la triste historia y editado maliciosamente. También capturé intencionalmente el golpe en la cámara.
De todos modos, he hecho todo lo posible por ayudarte, así que habla conmigo después de que lo hayas visto.
Desde mi punto de vista, fue[Herb Deam: Referí de la MMA, ex- luchador de artes marciales mixtas]
Un cabezazo intencional. Parece que a propósito él indujera un "sin disputa" [Herb Deam: Referí de la MMA, ex- luchador de artes marciales mixtas]
Esto esta editado totalmente malicioso.
El PD...
Parece que intencionalmente hizo todo para parecer fáctico.
Puso la cámara lenta en la parte donde le golpeaste la cabeza, hizo que los expertos lo examinen, y hizo un enorme lío.
La situación ha ido demasiado lejos para que nuestro lado incluso haga cualquier cosa...
Hyung, ¿ni siquiera sabías que había esta clase de transmisión siguiendo a Go Dong Man?
Tak Su, antes que nada no puedes estar agitado.
Incluso si es solo una una ligera conmoción, lo más importante es estar mentalmente estable.
Te lo estoy diciendo, nunca más voy a luchar contra ese bastardo inhumano. ¿Lo entiendes?
Silencia a los medios de comunicación, y asegúrate que no haya rumores de una revancha.
[Juventud extraordinaria: : Apoyando por Go Dong Man para despegar][Juventud, Seguir mi camino]
¿Qué es esto? ¿Cómo es tan...
¿Te sientes afectuoso? ¿Estás conmovido?
¿Lloraste?
Esto... Mi cara... Parece que has retocado mi cara... Hyung, ¿qué eres?
¡Voy a volverme loca! ¡Loca!
Oh, ¿por qué golpeas la espalda de tu esposo?
Si supiste que nuestro hijo estaba haciendo algo así, ¡deberías haberlo detenido!
¿Por qué lo animas?
- ¡Este es un deporte, también!- Dios mío.
¿Cómo se supone que voy a verlo entrar en esa jaula y derramar sangre?
Papá.
¿Sí?
Oye, Dong Hee, ¿necesitas algo?
Quiero visitar a mi hermano.
¿Qué?
Quiero darle algo.
Esta es nuestra especialidad.
- Entonces, solo deme eso.- Claro.
Mi esposa solía ser una Idol aprendiz de K-pop.
Vaya, ella es muy bonita.
Porque se parece a su mamá, mi hija es aún más bonita. Las personas me dicen que se parece a una hada.
¿Una hada?
Entonces, ¿por que debería?
Entonces, ¿por qué causaste malentendidos siguiéndola alrededor?
¿Sabes que mi hija es muy bonita?
Pero hace un tiempo... ella fue intimidada.
Una niña llamada Choi Ji Ho la margino,
y su razonamiento era que si a nadie le gustaba mi hija, Ji Yool, ella pensaba que ella tendría a Ji Yool para sí misma.
Si a nadie le gustas, entonces podrías salir conmigo.
Era como si una bombilla se encendiera en mi cabeza. Mi karma encontró su camino de regreso a Ji Yool.
Por eso vine a encontrarlos. Para poner mi karma en orden.
- Hyung, ¿vas a una iglesia católica o algo así?- No.
No deberías hacer platos de acompañamiento y cosas para un hombre.
Hola.
Supongo que eres el tipo de ama de casa, incluso si no es propio de ti.
Ella está metiendo su nariz en todo.
¿Va a comer un tazón de ramen otra vez?
Estás metiendo tu nariz en todo.
Dios mío. ¿Por qué estás subiendo?
Comamos juntas.
¿Tú y yo?
- Sí.- ¿Por qué?
Ambas no tenemos con quien comer de todas formas.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
[Sal de bambú para la rinitis][Dos veces al día para la rinitis, pastilla de jengibre]
Seol Hee se curó la rinitis, incluso que no pude curar durante 20 años.
Madre.
Oh, hola. ¿Hoy faltaste a trabajar?
Me tomé medio día libre. Tenía algunos paquetes que necesitaban ser enviados.
Ya veo.
Por cierto, Seol, ¿por qué ustedes dos rompieron?
¿Es por mí? O ¿es por sus hermanas mayores?
No, no es absolutamente por eso.
¿Entonces, por qué?
Sólo. Resultó de esa manera.
Seol Hee, no me mientas y dime honestamente.
¿Joo Man te engañó?
Ese sin vergüenza, debería...
No puede llamarse exactamente engaño.
Para ser honesta, cuando estaba vivo, el padre de Joo Man tenía dos amantes.
Estuve enferma dos veces por eso. No seas como yo.
¿Qué te falta para que veas cosas como esas?
No lo sabría.
El corazón de una madre puede ser muy astuto a veces.
Si mi hijo es valioso, el hijo de otra persona debe ser exactamente igual de valioso.
Sigo pensando que mi hijo podría hacerlo mejor.
Porque Joo Man era demasiado sobre protector hacia a ti,
me hizo enojar sin razón.
Era un poco triste, también.
Yo estaba bien. Estoy bien.
Pero si vuelves a salir con él, nunca visitaré tu casa por el resto de mi vida.
¿Qué?
Cumpleaños o ceremonias rituales, estás excluido para toda la vida.
Pondré mi nombre en juego y me aseguraré de que las hermanas mayores de Joo Man no vuelvan a llamar.
Lo siento.
Cierro. Soy una idiota. Es porque no quiero que te vayas,
me excedí un poco.
Madre,
Yo lo lamento mucho, por no poder la relación hasta el final.
Incluso si no te veo de nuevo, buena suerte con todo.
[Pollo del mundo de Mexx]
Visitaré tu casa la próxima vez para ver un ídola y una hada.
Por cierto, ¿conoces a alguien llamado Hwang Bok Hee?
- ¿Quién?- Hwang Bok Hee. Ese Hwang Bok Hee.
¿Qué es esto? ¿Esto es caldo o sopa?
Esta es una sopa de caballa. Soy hija de una tienda de sopa de caballa.
¿Quién hace una sopa con caballa?
Oh, mi papá no puede atrapar peces.
¿Qué?
Él solía ser un pescador, pero nunca fue capaz de atrapar ningún buen pescado. Él siempre traía a casa caballa y lucio de caballa que conseguía de otros.
Pero había muchas bocas que alimentar incluyendo a mi abuela y abuelo,
y solo había una caballa. Así que mi mamá se enojó e hizo una sopa agregando mucha agua.
Pero para mi papá, esto era delicioso.
Así que montó una tienda de sopa de caballa, pero el negocio es malo.
Departamento 101, ¿siempre hablas tanto cuando estás comiendo?
¿Qué?
Estoy... A punto de conseguir jaqueca.
Entonces, ¿usted solo come durante una comida? Usted necesita hablar para que...
Tengo indigestión si alguien balbucea a mi lado.
Así que... Solo llévate esto y vete.
Oh, entonces solo cómalo usted misma. Regresaré por la cacerola. Asegúrese de comerlo.
Porque ella es tan quisquillosa así, siempre come tazones de ramen sola.
Apúrate y forma tijeras. Piedra-papel-tijeras.
♪ La Vía Láctea ♪
La rosa de Sharon ha florecido. Rosa de Sharon...
¿Siquiera son humanos?
¿Cómo llegaste hasta aquí?
¿Cómo puedes hacer esto? ¿Cómo puedes incluso molestar a mis hijos?
[Actriz de Películas para Adultos, Hwang Bok Hee: ¿Es una madre soltera? Entrevista exclusiva de KBC con parientes sanguíneos de Hwang Book Hee de Okmaehwa]
¿Soy una actriz de películas para adultos? Solo por algunas partes del cuerpo expuestas, destrozas a una actriz y matas su carrera.
¿Lo has hecho para que así no pueda ni siquiera ser una madre por el resto de mi vida?
El preestreno ya ha sido lanzado.
No podemos cancelar la emisión. Deberías saber eso. ¿Por qué estás actuando así?
Es realmente incómodo.
Director,
por favor, sálveme. Si este programa se transmite,
no puede ser. Mi hija ahora es lo suficientemente grande para entender lo que las personas están diciendo.
¿Qué hizo mal ella? Mi Ae Ra, por favor, deje en paz a mi Ae Ra.
Para mi hija, ella es la hija de una actriz de películas para adultos.
No puede hacerle eso a una niña.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Mi madre y padre harán un escándalo si averiguan que viniste aquí de nuevo.
Oppa, ni siquiera pude amamantar a mi hija una vez y era perseguida porque filmé una película con algunas escenas de desnudo.
Bok Hee.
Me voy a Japón mañana. Pero, ¿ni siquiera puedo cantar una canción para ella?
♪ Con un sombrero rojo en mi cabeza ♪ "El Pierrot Nos Sonríe" de Kim Wan Seon.
♪ Soy un pierrot (payaso) siempre con una sonrisa ♪
♪ Detrás de mi radiante carcajada ♪
♪ Hay lágrimas que nadie ve ♪
[Actriz de Películas para Adultos, Hwang Bok Hee: ¿Era una madre soltera?  Entrevista exclusiva con la hija de Hwang Bok Hee de Okmaehwa. Oficial, Hwang Bok Hee habla: Nunca tuve un hijo. ¿Cuál es la verdad?]
¿Okmaehwa?
Dong Man...
¿Me va a dar esto a mí? ¿Cuándo?
Dong Man, tú tienes que proteger a mi Ae Ra bien como lo has estado haciendo todo este tiempo.
En mi lugar. ¿Entiendes?
Caramelo.
Ella es la señora caramelo.
¿Por qué sigues viniendo a la casa de alguien más?
Iba a compartir una comida con la señora.
¿Por qué?
¿Por qué sigues preocupándote por mi mamá? ¿Por qué estás pretendiendo ser amable?
¿Es pretender ser amable compartir una comida juntos?
Creo que esas personas
son malas desde el principio. Cuando te veo, por ninguna razón, quiero darte una sacudida.
Para ver si realmente eres amable o si eres una total ingenua.
Señor Kim Nam Il, si llegas a conocer a las personas, no son tan especiales.
Son de corazón blando y tímidos. Pretendiendo ser berrinchudo así, parece que estás atravesando la pubertad.
¿Estás atravesando la pubertad? ¿Qué es esto para que arruines tus antebrazos así?
¡Quítatelo inmediatamente!
¿Está loca? ¿Por qué está golpeando mi espalda?
La cosa más lamentable en tu vida es que nadie está aquí para golpear tu espalda a pesar de tus groserías.
No voy a dejar que Kim Nam Il sea un mocoso tan lamentable.
Desde ahora en adelante, Kim Nam Il será un hijo amable de Hwang Bok Hee. Si darte nalgadas es la solución, te daré nalgadas.
¿Entendido?
Para estos tipos, unas nalgadas podría ser la solución.
De todos modos, ¿por qué es Nam Il? Ella es una hija.
¿Está tan triste por ella?
¿Alguna vez ha estado tan triste por mí?
Mamá está cansada ahora.
Después de que su negocio quebró, cuando usted estaba llorando sola, y cuando fue diagnosticada con cáncer,
¿quién estaba a su lado? ¿Estaba Choi Ae Ra a su lado?
Nam Il.
Conmigo... Vamos a regresar a Japón de nuevo.
[El camino de las artes marciales: 10% de descuento si te registras por tres meses.]
¿Por qué Dong Hee viene aquí de repente?
Papá, ¿está aquí?
Estoy tarde, ¿cierto?
¡Dong Hee!
Puedo enviar esto directamente desde la tienda, ¿cierto?
Sí.
Tome, sólo necesitamos lsu dirección.
Bien.
Llevas puestos tus nuevos zapatos.
¿No has venido a verme?
¿Por qué ni siquiera me miras? ¿Sigues sin hablarme?
¿Debería mostrarles el gimnasio?
No vuelvas a perder.
Dong Hee, ¿estás empezando a hablarme de nuevo?
¿Por qué me hiciste sentir tan apenada los últimos 10 años?
Eres un malvado, hermano.
Ya te lo había dicho, no es por tu culpa, Dong Hee...
¿Qué es esto?
Yo... soy tu fan.
Puse mucho esfuerzo en los últimos 10 años para hacer este libro de recortes.
Así que no pierdas, ¿bien?
Odio más cuando no puedes levantarte que el que yo no pueda levantarme.
Nunca vuelvas a perder.
Este es el gimnasio sonde Go Dong Man entrena.
No tengo idea de que están haciendo ahora mismo...
Tienes cuatro entrevistas, una sesión fotográfica,
una sesión de fotos para el parque acuático...
¿Parque acuático?
Sí, pero quitarte la ropa de arriba para eso. Un anuncio de radiodifusión también.
¿Anuncio?
Supongo que el impacto de aparecer en televisión es bastante grande.
Mira.
Él, ese chico es un manager en la RFC. El presidente de la RFC
pregunté si firmemente programábamos una revancha entre tú y Kim Tak Su.
-¿Por qué?  - Así podrían competir justamente otra vez.
Pero yo... tal vez no pueda continuar con el MMA.
Después de tu lesión, estas asustado ¿cierto?
Dicen que una fractura temporal se cura rápidamente a si misma. Es una lesión común entre los peleadores.
Incluso para los jugadores de béisbol, una vez que son golpeados por la pelota, es temible entrar a la jaula del bateador.
Eso puede ser un trauma.
No es por un trauma.
Para hacer eso, tengo que dejar ir algo mas grande.
Señora.
Apartamento 101, ¿qué haces a esta hora?
Vi las noticias.
Estabas muy calmado al hacer tú elección.
Por supuesto, estoy asustado.
Cuando herí mi oído, no pude oír nada, así que estaba realmente asustado.
¿Supongo que estás traumatizado por tu lesión?
Lo que más me asusto cuando perdí la audición... Fue que no volvería a hacerlo de nuevo.
Tenía miedo de no volver a entrar en el cuadrilátero.
¿Entonces lo harás de nuevo?
Sí. Estoy solicitando oficialmente una revancha contra el peleador Kim Tak Su.
Supongo que así es como me dejan.
Ae RA, ¿tienes que hacer esto?
No creo que pueda dejarte ir.
Dong Man, cuando tu oído estaba herido, hice todo tipo de cosas astutas.
Yo, que nunca he ido al estudio bíblico de vacaciones ni siquiera una vez, incluso fui a la oración matutina.
Suplique y suplique que si escuchabas mi único desea, viviré una buena vida.
¿Para que mejore rápido?
No. Para hacerte salir de las artes marciales.
Mi abuela, cada que mi papá subía a un bote de pesca, ella rezaba con un rosario hasta que sus huellas dactilares se desgastaron.
Pero después, ella incluso olvidó el nombre de mi padre a causa del Alzheimer.
Cada que las olas eran altas, ella buscaba su rosario.
Ella siempre estaba confinada por eso.
Ella decía que cada que papá iba al mar, su corazón sentía que era un haba siendo asada.
No creo que pueda vivir sintiéndome así. Ni siquiera pude durar una semana sintiéndome así.
También estoy asustado.
Tengo miedo de no oír de nuevo. También tengo miedo de ser golpeado y herido otra vez.
Sin embargo, lo que es más aterrador que eso está volviendo.
Todo esto era un mero sueño.
Si me pides que atrape garrapatas, entregar paquetes y ayudar a las personas a moverse por las mañanas, yo en serio...
de verdad... No creo que pueda durar ni un día.
No quiero vivir como un ayudante de nuevo, nunca.
Como un idiota sin sueños ni metas. Sólo respirando. No quiero vivir así.
Sin embargo, honestamente sabía que no sería capaz de detenerte.
Ahora, no es más mi sueño. Es el sueño de mi papá, de Dong Hee y mi entrenador.
Ae Ra, si sólo crees en mi esta vez-
Entonces, supongo que no podemos ser amigos nunca más ¿cierto?
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Sí, no creo que podamos.
El que me gustaras, no contuve mi corazón, no fui con rodeos,
no pensé en romper, pero ahora...
incluso si muero, no creo que podamos ser amigos de nuevo.
Bien. Me voy entonces.
Ae Ra...
Ae Ra... Ae Ra...
¿Tienes que hacer esto?
¿No puedes sólo quedarte a mi lado?
No soporto verlo.
Mirarte es demasiado difícil para mi.
Es muy difícil.
Debimos sólo... sólo...
no haber comenzado a salir.
♫ Nosotros dos, solíamos caminar sobre las nubes ♫
♫ Nuestras palabras se hacían más dulces, entre más las escuchábamos ♫
♫ Estoy mareada, el pensar en ti me duele, como si estuviera borracha ♫
♫ Siempre la marca profundamente grabada crece más♫
Apartamento 102, ¿qué hace aquí?
Señora.
♫ En el humor de un día como hoy♫
...desde ahora, ¿puede proteger a Ae Ra en mi lugar?
♫ Buenos días ♫
Yo...
no creo poder protegerla nunca más.
Dong Man...
No lo dije antes,
pero estoy muy agradecida contigo.
♫ Por mis pensamientos sobre ti ♫
No tiene que estar agradecida.
Ahora que lo pienso,
♫ Siempre ♫
No fue por sus caramelos,
yo sólo, de principio a fin,
creo que Ae Ra fue para mí.
♫ Buenos días ♫
♫ el espacio en el que solías estar se siente vacío♫
♫ en el dulce sueño, me siento sola♫
♫ Sólo me culpo a mí misma por dudar ♫
♫ Por pensar en ti, me estoy enamorando ♫
♫ de ti ♫